# Python_Wome_work_Adress

## Урок 7. Python: от простого к практике
Задание выполняетс в группах по 3 - 5 человек.

Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных в нескольких форматах.
.
под форматами понимаем структуру файлов, например: в файле на одной строке хранится одна часть записи, пустая строка - разделитель

    Фамилия_1
    Имя_1
    Телефон_1
    Описание_1


    Фамилия_2
    Имя_2
    Телефон_2
    Описание_2

и т.д.в файле на одной строке хранится все записи, символ разделитель - ;

    Фамилия_1;Имя_1;Телефон_1;Описание_1
    Фамилия_2;Имя_2;Телефон_2;Описание_2

Также под форматом можно понимать форматы фалов: scv, json, html, yml и т.д.
.
При необходимости, нужно иметь возможность передать экспортируемый файл на импорт.

----- обязательные пункты меню
1. Добавление записи
2. Вывод записей на экран
3. Импорт
4. Экспорт

----- необязательные пункты меню

5. Поиск записи
6. Удаление записи
***
## комментарий преподавателя.
Хотя, если вы все данные из своего файла скопируете в файл, который укажет пользователь, то это можно считать экспортом.
А вот импорт - это, наоборот, считывание и сохранение, в вашу базу, записей из файла, который указал пользователь.

***

# Инструкция пользователя:
1. Запуск программы с файла main.py
2. Далее следуем указанием которое выводится в боте
3. Добавление нового контакта пункт 1. Запись ведется в phonebook.csv (далее "база данных")
4. Если Вам необходимо из базы данных скопировать в файл, то выбираем пункт меню 3. При вводе имя файла для копирования не нужно прописывать расширение.
5. Если Вам неоходимо скопировать из стороннего файла в базу данных, то выберете пунк 4. Там необходимо ввести имя файла (без расширения) откуда мы будем копировать контакты. Для отладки программы использовались файлы: abc.csv
6. Для поиска контакта выбираем пункт 5. 

***
Денис Мартьянов - https://github.com/Den-m1985  -  https://t.me/Den_m1985 
***
